 Алло! А здравствуйте, я по объявлению звоню. Вы еще не продали машину, нет? Нет, можете подъехать хоть завтра. А на какая не битая, не крашенная, с документами все нормально. Короче, она была не растоможно, сначала ездили так, без документов. Потом ПТСку подделали, перебили номер кузова, номер двигателя, поливики золотой. А кстати, ПТС потом потеряли.  купили украденный еще у нас ну короче с номерами там была лень морочится поставили на учет так за деньги сейчас на руках только копия птс ну с клейками там на эти так номер фотографирует просроченная рука писная доверенность календарик ну если ты вот тихо смотра естественно какого пройдешь а да еще транзитный номер четырехлетней давности  На счет аварии я точно не знаю там, что с ней было, когда она была в Литве. Тем более неизвестная история до угона в Германии. В России так мелкий кузовный ДТП, крылышка, бампер, стопарь. А да, вот одна только была серьезная авария, где-то километров 200 ехали. Вышли на встречку, как раз самосвал идет. Ну короче, холод быть. Проскочили под ним в машине 5 трупов. Самосвале 2.  Ну, что вылетели, зацепили шесть машин. Разобралась, она, короче, обстоп на две части. Передняя половина в воду улетела, там метров 25 кота было, задняя, загорелась. В ней еще с дитанировал бей комплект. Но ничего восстановили с Богом. Вроде нормально, только немного разноцветная в солнечный день. Едет как-то криво. Надо сход развал делать или лучше даже всю подвеску поменять по кругу. Там все, что, в общем, не убитая, оно мертвая.  Кстати, техническое состояние, ну и сиоценивать, ну на 4 с плюсом, пробежало где-то всего 100 тысяч после второй переборки. Дымит слегка, то чёрным, то жёлтым дымом, в моторе что-то постукивает, звенит, ну мы, короче, при садку залили, побегает ещё. А да, кондёр не работает, автомат заднюю, не включает, там что-то гидра, что-то посвистывает. Рейка течёт, что-то там. Короче, электроникоглючит, там что-то с лампочками, непонятно.  Солон немного грязный. Грязный, короче. Солон стекло треснутое. Короче, чего там еще? Тосол уходит, короче. Ну, скорее всего, у масла. Заводится нормально, особенно сверевки. Ну ладно, остальное в принципе мелочи. Главное со свитофора рвьет. Ну, когда беспрецепа, конечно. Мы-то в основном прицеп на даче то скали. Под конец то она уже так не кинула.  Ну в принципе это фигня. Она, кстати, налетия, правда, на турецком, разных размеров. Ну и все четыре диска гнутые. Ну так, подоцелам везде там. Резина с перегетом. Таганка стоит. И все сезонное. И белшина зиме. Заде. Заде снижинка шипованная. И гудьиир. Наваренный. Ну все лысые. Да ну до корда там. Ну два колеса, все ус едина. Ну чего там еще? А вот Малер подсказывает.  Безин протекает глушитель сечет и по землевого вочица. На самом деле, короче, не все так мрачно. Она сегодня на сервисе стоит у чурочек. Они ее заночат так подшаманят.  Я и завтра в выгоню, просто не узнаете. Музыку еще, короче, в предаче дам. Нормально путь не урал. Вы приезжаете и смотрите. Кто же вам правду по телефону скажет?